# Аудиокнига "Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!"
#### Год выпуска: 2011
#### Автор: Фейнман Ричард
#### Исполнитель: Ерисанова Ирина
#### Жанр: Жизнеописания
#### Прочитано по изданию: М., КоЛибри, 2008 г.
#### Перевод: с англ. Ильина
#### Оцифровано: alkoshmarik
#### Очищено: Макыс
#### Тип аудиокниги: аудиокнига
#### Аудио кодек: mp3
#### Битрейт аудио: 96 kbps, 44 kHz, Mono
#### Время звучания: 15:27:46
## Описание:
Американский физик Ричард Фейнман был одним из создателей атомной бомбы. Его работы по квантовой электродинамике удостоены Нобелевской премии. Физика была для него всем: ключом к устройству мира, увлекательной игрой, смыслом жизни. Однако это отнюдь не полный ответ на вопрос "Кто такой Ричард Фейнман?". Его незаурядная, многогранная личность выходит далеко за рамки привычного нам образа авторитетного ученого и заслуживает не меньшего внимания, чем его выдающиеся научные достижения.
Известный своим пристрастием к розыгрышам, он не давал друзьям и коллегам расслабиться или заскучать. Скептическое отношение к культуре и искусству не помешало ему стать неплохим художником-портретистом и играть на экзотических музыкальных инструментах. Жажда познания постоянно толкала его на неожиданные эксперименты, он с наслаждением примерял на себя роли, солидному профессору никак не подобающие. И вряд ли кто-то способен рассказать об этом лучше, чем сам Фейнман. Мудрость и озорство, хитроумие и честность, ядовитый сарказм и детский восторг перед неизведанным удивительным образом сочетаются в каждой его истории.
